# Проект: "Место"
Яндекс Практикум
03 КУРС "Базовый JavaScript и работа с браузером"

## Описание:
Cервис Mesto: интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
Верстка по макету в Figma (на странице присутствуют 6 карточек с фотографиями,
дизайн страницы для ширины в 320, 768, 1024 и 1280 пикселей).
Флексбокс-вёрстка (для создания сеток используется flex).
Часть логики реализована на JavaScript.
Используется БЭМ-подход для нейминга классов и модификаторов.
Файловая структура проекта по правилам Nested БЭМ.

## Функциональность:
Ссылкам задано состояние при наведении на них указателя мыши `:hover`.
Вёрстка адаптивная: ширина зоны с содержимым меняется вместе с шириной окна браузера.
Минимальная ширина: 320px (одна карточка в ряд). Максимальная: 1280px (три карточки в ряд).
Адаптивность реализована с помощью медиа-запросов для пяти интервалов:
- от 1280 пикселей — от стандартных ноутбуков и до бесконечности,
- от 1024 и до 1280 — для небольших ноутбуков,
- от 768 и до 1024 пикселей — от вертикального до горизонтального положения планшета,
- от 425 и до 768 пикселей — от большого смартфона до вертикального положения планшета,
- до 425 пикселей — мобильные устройства.
Попап редактирования профиля:
- открывается по нажатию кнопки «Редактировать»,
а закрывается — при клике по крестику в правом верхнем углу;
- предусмотрено редактирование имени и информации о себе (после внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а попап автоматически закрывается).

## Проектная работа выложена на gh-pages:

* [Ссылка на проект](https://nikolaysibekin.github.io/mesto/index.html)
